touch事件
touchstart  当触点与触控设备表面接触时触发  --------> mousedown
touchmove  当触控点在触控设备上移动时触发  ---------> mousemove
touchend   当触控点离开接触平面时触发    ---------->  mouseout

使用dom2级事件绑定   dom0事件，有些浏览器不支持获取手指位置

移动浏览器有一个双击放大的效果（douple tap）
不能用click ,因为click有300ms的延迟。用户点击页面之后，浏览器要判断用户是单击还是双击，而不是立即执行单击事件。这个等待的时间大约是300ms。


touches   获取当前屏幕上所以手指的列表

clientX：触摸目标在视口中的x坐标。


clientY：触摸目标在视口中的y坐标。


identifier：标识触摸的唯一ID。


pageX：触摸目标在页面中的x坐标。


pageY：触摸目标在页面中的y坐标。


screenX：触摸目标在屏幕中的x坐标。


screenY：触摸目标在屏幕中的y坐标。


target：触摸的DOM节点目标。